# 准备数据

我们将生成一些用于分类的合成数据。要分类的函数定义如下：

```python
def g(x):
    """要预测的函数（分类将在于预测g(x) <= 0 是否成立）"""
    return 5.0 - x[:, 1] - 0.5 * x[:, 0] ** 2.0
```

然后，我们需要创建实验设计和观测值。

```python
# 一些常量
lim = 8

# 实验设计
X = np.array(
    [
        [-4.61611719, -6.00099547],
        [4.10469096, 5.32782448],
        [0.00000000, -0.50000000],
        [-6.17289014, -4.6984743],
        [1.3109306, -6.93271427],
        [-5.03823144, 3.10584743],
        [-2.87600388, 6.74310541],
        [5.21301203, 4.26386883],
    ]
)

# 观测值
y = np.array(g(X) > 0, dtype=int)
```
